Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu lupa bagaimana
aku memukulmu hari itu?
Sebelum aku mengangkat tanganku
padamu, Jai Singh, keluar dari sini.
Keluar!
Pangeran Jai Singh tidak akan pergi kemana-mana.
Saya telah menelepon Pangeran Jai Singh ke sini.
Yang Mulia, Anda...
Yang Mulia, dia bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Dan tahukah kamu bahwa bahkan malam itu...
- Cukup!
Jangan menguliahi saya tentang benar dan salah.
Dia tidak bisa tinggal di sini, Yang Mulia.
Saya tidak memerlukan izin Anda.
Jai Singh adalah tamu kita.
Dan mengingat Anda adalah
bagian dari keluarga Rajawat,
Anda harus memperlakukannya
dengan hormat.
Apakah kamu menyukainya atau tidak...
Saya tidak peduli.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Yang Mulia.
Sekarang, kamu minta maaf padanya.
Untuk tamparan hari ini dan atas
apa yang kamu lakukan hari itu.
Tidak, Yang Mulia.  Tidak pernah.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Akankah kamu menyakitiku lagi?
Yang Mulia, saya akan
mengikuti setiap perintah Anda.
Tapi saya tidak akan bisa melakukan ini.
Anda harus meminta maaf.
Sekarang, Anda harus memutuskan
apakah Anda ingin membuat keributan
atau ikuti perintah
saya tanpa pertanyaan.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Anda harus meminta maaf
kepada Pangeran Jai Singh.
Bu, apa yang terjadi?
- Tolong, Vikram.  Anda berdiri di sana dengan tenang.
Dan tidak ada yang akan mempertanyakan saya.
Ayolah, Veer.
Minta maaf pada Pangeran Jai Singh
atas kelakuan murahan
dan menjijikkanmu.
'Mau tahu apa yang terjadi
di Johri Bazaar malam itu?'
'Kalau begitu datanglah ke kuil untuk
wanita yang sudah menikah di Viratnagar.'
'Kamu punya waktu dua jam.'
Yang Mulia, jika saya mendapat izin Anda...
- Veer!
Kesampingkan ego Anda dan
minta maaf padanya.  Sekarang!
Yang Mulia, saya sangat
menghormati Anda di dunia ini.
Tapi dia bukan pria baik.
Aku tidak akan pernah meminta maaf padanya.
Apa yang dia lakukan pada Rani malam itu...
- Apakah kamu menghormatiku,
kamu tidak akan mempermalukanku.
Kamu telah melakukan sesuatu yang tercela
dengan menikahi putri seorang pelayan.
Setelah itu, saya tidak akan
percaya apa pun yang Anda katakan.
Anda harus meminta
maaf kepada Jai ​​Singh.
Rajeshwari.
Saya setuju bahwa Veer
telah melakukan kesalahan.
Namun bukan berarti Anda
mencampuradukkan masalah.
Dan apa yang dilakukan
pria menjijikkan ini di sini?
Sebentar!
Bukankah aku sudah bilang kalau aku
telah menelepon Pangeran Jai Singh?
Saya telah menelepon dia untuk
memperbaiki pernikahannya dengan Nandini.
Dan kedua...
Tidak ada yang tahu
apa yang terjadi malam itu.
Saya akan memberitahu Anda apa yang
saya lihat.  Aku melihat Veer meronta-ronta
calon menantuku karena
putri seorang pembantu.
Hanya karena pelayan
ini menitikkan air mata,
anakmu melepas ikat pinggangnya.
Kemudian, kami mendengar cerita lain.
Pangeran Jai Singh memanggilnya ke kuil.
Dan mengurung mereka dalam satu ruangan.
Dia terus mengatakan
bahwa dia bisa membaca.
Kelas utama!  Divisi pertama!
Tapi dia tidak menyadarinya
papan nama besar
di luar kuil bertuliskan
bahwa wanita yang belum
menikah dilarang memasuki kuil.
Pertama, dia dengan cerdik
menuding calon menantu saya
dan sekarang dia ingin
mengambil alih rumahku.
Tapi bu, hari itu, Veer...
- Diam!
Saya berbicara.
Veer, apakah kamu meminta
maaf padanya atau tidak?
Apakah Jai calon menantu
keluarga atau bukan
adalah sesuatu...
- Tidak ada diskusi yang akan dilakukan.
Maafkan aku, Ibu Suri.
Bukankah kamu bilang
bahwa ini adalah waktuku dan
aku harus menjaga keluarga?
Jadi, tolong.  Biarkan saya menangani
masalah ini sesuai keinginan saya.
Apa yang terjadi pada
Pangeran Jai Singh salah.
Dan orang yang melakukan kesalahan
akan meminta maaf kepadanya.
Kalau ego Veer begitu besar
bahwa dia bisa membatalkan pernikahan
saudara perempuannya sesuka hati
dan membawa pulang seorang
pelayan setelah tiba-tiba menikahinya,
maka aku minta maaf, Digvijay.
Putramu tidak layak.
Dan saya tidak bisa terus
berusaha menjadikannya layak.
Anda mengetahui sesuatu?
Aku akan melipat tanganku dan meminta
maaf pada Pangeran Jai Singh sendiri.
Karena tidak ada gunanya
mengharapkan Anda melakukan apa pun.
'Saya tidak bisa membiarkan Yang Mulia melakukan ini.'
Tidak, Yang Mulia.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Saya akan meminta maaf padanya.
Saya minta maaf.
Ini karena menamparku hari ini.
Bukankah kamu memukulku dengan
ikat pinggangmu beberapa hari yang lalu?
Atas apapun yang telah
kulakukan sampai hari ini...
Dan atas apapun yang telah saya katakan,
saya meminta maaf kepada Anda dengan tulus.
Saya minta maaf, Pangeran Jai Singh.
Ayolah!  Ini tidak diperlukan.
Yang Mulia memaksaku.
Jadi, saya harus melakukannya.
Kami adalah keluarga.
Dan kecuali anggota
keluarga bertengkar,
mereka tidak menjadi
lebih dekat satu sama lain.
Sekarang, tersenyumlah,
kakak iparku sayang.
Aku memaafkanmu.
Jai, aku minta maaf.
Apa yang terjadi di
pesta koktail tempo hari...
Ayolah, Nandini.
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lupakan saja.
Pangeran Jai Singh.
Kamu pasti lelah.  Istirahatlah.
Upacara 'muh dikhai' akan
berlangsung beberapa waktu lagi.
Wajahmu tidak cukup bagus
untuk ditunjukkan kepada siapa pun.
Tapi cobalah yang terbaik.
Cobalah untuk meningkatkan
penampilan Anda sebanyak mungkin.
"Aku harus memperingatkan
Nandini tentang Jai Singh lagi."
Nandini!
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Melampiaskan kemarahanmu padaku.
Tegur aku.  Berteriaklah padaku.
Saya tidak keberatan meskipun Anda melecehkan saya.
Jangan hancurkan masa
depanmu karena amarah.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Kamu tidak mengerti, Nandini.
Pangeran Jai bukanlah orang baik.
Dia menjadi lemah saat dia melihat gadis mana pun.
- Diam!
Kamu terlalu banyak bicara.
Nandini, aku bersumpah pada Dewi Durga.
Jai memanggilku
ke kuil hari itu.
Dan dialah yang
memprovokasi para pendeta.
Percayalah padaku, Nandini.
Menjauhlah dari dia.
Beraninya kamu!
Bukankah kamu seorang pembantu?
Tetaplah dalam batas Anda.
Tidak perlu menasihatiku
seperti yang dilakukan kakak ipar.
'Nandini.'
Aku saudaramu.
Aku tidak akan pernah berharap kamu sakit.
Jai Singh bukan orang baik.
Kamu tidak mungkin, Veer.
Anda selalu memihak
gadis buta huruf ini.
Ini bukan tentang
memihak, Nandini.
Jai Singh tidak cocok untukmu.
Ini tentang hidupmu.
Percayalah padaku.
Aku tidak lagi mempercayaimu, Veer.
Anda tahu saya tidak ingin
menikah dengan Jai Singh.
Tapi Anda meminta saya untuk
memberi kesempatan pada hubungan ini.
Aku mendengarkanmu.
Aku menaruh kepercayaanku padamu.
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu, kamu mengatakan
bahwa pria itu tidak cocok untukku.
Aku mempercayaimu lagi.
Tapi sekarang... Sekarang,
jelas bagiku bahwa saudaraku,
yang tidak bisa membuat keputusan
yang tepat untuk dirinya sendiri,
tidak pernah bisa membuat
keputusan yang tepat untuk saya.
Dan kamu... Kamu
merebut adikku dariku.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.  Tidak pernah.
Hanya karena aku menjalin
hubungan denganmu,
Saya kehilangan
hubungan lain satu per satu.
Wow!
Apa yang saya lakukan hari ini sungguh luar biasa.
Saya mempermalukan Pangeran Veer.
Tanpa meninggikan suaraku...
Dan tanpa mengangkat tanganku,
Saya memaksa pangeran sulung
keluarga Rajawat untuk meminta maaf.
Pangeran!
Itu sangat menyenangkan.
Kamu melakukan hal yang benar.
Salam Pangeran Jai!  Tapi Rani...
Dia ternyata sangat cerdik.
Dia berhasil menjebak
pangeran sulung keluarga ini.
Kamu melihat...
Bahkan aku berbagi
hubungan denganmu.
Itu mungkin tidak didasarkan pada cinta.
Tapi kami dekat.
aku bahkan tidak punya nyali...
Untuk memikirkan tentang menikahimu.
Saya tidak bodoh!  Dipahami?
Saya menghibur Anda sehingga Anda
merasa nyaman dengan diri sendiri.
Pada hari kamu melewati batas,
aku tidak akan membiarkanmu.
Keluar!
Saya belum selesai membalas dendam.
Ini baru permulaan, Veer.
Aku akan membuatmu dan gadis
dari Ballia itu melalui banyak hal.
Hari ini, kamu melipat tanganmu.
Lain kali, kamu akan tersungkur
di kakiku dan meminta maaf.
'Upacara 'muh dikhai' akan
berlangsung beberapa waktu lagi.'
'Wajahmu tidak cukup bagus
untuk ditunjukkan kepada siapa pun.'
'Tapi cobalah yang terbaik.'
'Cobalah untuk meningkatkan
penampilanmu sebanyak mungkin.'
'Aku membawakan gelang untukmu.'
'Simpan dengan aman.'
'Siapa tahu?  Ini mungkin
hadiah terakhir dari ayahmu.'
'Semuanya berantakan, Ayah.'
"Aku tidak bisa melakukan apa yang kuinginkan."
'Aku adalah seseorang yang harinya dimulai'
'setelah melihat
wajahmu setiap pagi.'
'Tetapi hari ini, aku tidak punya keberanian
untuk memberitahumu sesuatu yang begitu penting.'
'Bagaimana aku memberitahumu?
Saya datang ke sini dengan mimpi besar.'
'Saya bertekad untuk
menjadi sukses dalam hidup.'
'Tetapi hidup telah
mempermainkanku dengan kejam.'
'Saya telah menjadi menantu
perempuan di keluarga ini.'
Selama 20 tahun, setiap pagi,
Saya mendengar suara putri
saya saat saya membuka mata.
Tapi sejak dia meninggalkan
tempat ini dengan marah,
Aku belum berbicara dengannya sekali pun.
'Saya minta maaf karena menyembunyikan
kebenaran dari Anda, Paman Ramu.'
'Akan lebih baik jika Rani
mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Saya tidak akan bisa membuat
Anda mengerti apa yang terjadi di sini.'
Vijay.
Kasihanilah ayah yang tak berdaya ini.
Tolong suruh Rani berbicara denganku sekali.
Saya mohon padamu.
Apa yang kamu katakan, Paman Ramu?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda adalah orang tua saya.
Apakah kamu tidak ingin berbicara
dengannya?  Saya akan meneleponnya.
'Vijay'
Vijay menelepon.
Aku merasa ayah pasti
memintanya untuk meneleponku.
Dia pasti ingin berbicara denganku.
Dewi Durga, apa yang harus kukatakan padanya?
Ayah.  Salam.
Apakah kamu peduli padaku atau tidak?
Aku mengkhawatirkanmu sepanjang hari.
Sayangku, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, ayah.
Lalu kenapa kamu terdengar sedih?
Katakan dengan jujur.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
'Tanpamu, tidak
ada yang baik, ayah.'
'Kamu benar.  Seharusnya
aku tidak datang ke kota ini.'
'Kota ini aneh dan begitu
pula orang-orang di sini.'
'Angkat bicara.  Kenapa kamu diam saja?'
Bukan apa-apa, ayah.
Aku merindukanmu.
Jadi, aku menjadi emosional
setelah mendengar suaramu.
Suara serakmu selalu
membuatku emosional.
Kalau begitu datanglah padaku, sayang.
Kapan aku menghentikanmu?
Anda meninggalkan kantor polisi dengan marah.
Anda bahkan tidak mendengarkan saya.
Sayangku, Pangeran Veer tidak menyebabkan...
'Ya!  Saya datang.'
Ayah, aku harus pergi.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Anda berhati-hati.
Saya akan menelepon Anda nanti.  Oke?
Aku berbohong padamu.
Aku merasa tidak enak sama sekali, ayah.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana aku memberitahumu
bahwa orang yang bertanggung
jawab atas keadaanmu...
Saya tidak melakukannya karena pilihan.
Tapi dia sudah menjadi suamiku.
'Jika ego Veer begitu besar'
'bahwa dia bisa membatalkan pernikahan
saudara perempuannya sesuka hati'
'dan membawa pulang seorang
pelayan setelah tiba-tiba menikahinya,'
'kalau begitu aku minta maaf, Digvijay.
Putramu tidak layak.'
'Rani tidak pernah
menyembunyikan apa pun dariku.'
'Saya yakin itu adalah sesuatu yang penting.
Dia ragu untuk memberitahuku tentang hal itu.'
'Dewi, Durga, tolong
lindungi putriku.'
'Maafkan aku, ayah.'
'Saya tidak bisa
memenuhi harapan Anda.'